## Грамматика

- `<раздел операторов>` -> `<оператор>` / `<раздел операторов>`;`<оператор>`
  - `<оператор>` -> `<условный оператор>` / `<присваивание>` / `<оператор вывода>`
    - `<условный оператор>` -> `if` `<условное выражение>` `THEN` `<тело условия>` `else` `<тело условия>`
      - `<условное выражение>` -> (`<арифметическое выражение>`/`ид`/`константа`) `<>` (`<арифметическое выражение>`/`ид`/`константа`)
      - `<тело условия>` -> `<оператор>` / `<раздел операторов>`
    - `<присваивание>` -> `ид` `:=` `<арифметическое выражение>`
      - `<арифметическое выражение>` -> (`<арифметическое выражение>`/`ид`/`константа`) `+`/`-`/`*`/`/` (`<арифметическое выражение>`/`ид`/`константа`)
    - `<оператор вывода>` -> `writeln` (`ид`)

---
### Рассматриваемый фрагмент кода
```pascal
if (X+Y)<>0 THEN
A:=(X*X+Z*Z)/(1+1/(X-Y*Z))
else A:=0;
writeln (A)
```